Pre-requis:
-Programmation C++ et Java.
-Avoir des idées d'interfaces et connaitre ce qui se fait déja.
-Savoir dessiner, utiliser des ciseaux...

Competences acquises:
-Analyse d'un programme en vue de déterminer les éléments à mettre en avant dans l'interface.
-Développement d'interfaces graphiques.


Programme:
-Conception papier puis dévelloppement d'une interface pour ordinateur de bureau (Qt/C++).
-Conception papier puis dévelloppement d'une interface pour Android (java+xml).

Ameliorations a apporter:
-Faire un seul projet pour permettre aux étudiants de produir un meilleur résultat.
-Un cours plus proche de ce que l'on doit utiliser dans les projets (Qt et Android) et non des notions vagues d'éléments dont nous ne nous serverons pas.
-Montrer des exemples de ce que l'on doit faire et ne doit pas faire comme interfaces.
-Faire un cours en français ou en anglais correct.