Pre-requis:
-Programmation C++ et Java.
-Savoir dessiner, utiliser des ciseaux...

Competences acquises:
-Analyse d'un programme en vue de déterminer les éléments à mettre en avant dans l'interface.
-Devellopement d'interfaces graphiques.


Programme:
-Conception papier puis dévelloppement d'une interface pour ordinateur de bureau (Qt/C++).
-Conception papier puis dévelloppement d'une interface pour Android (java+xml).

Ameliorations a apporter:
-Rendre les projets moins long (en faire un seul) pour permettre aux étudiants 
de produir un meilleur résultat.
-Un cours plus proche de ce que l'on doit utiliser dans les projets (Qt et Android) et non des notions vagues d'éléments dont nous ne nous serverons pas.